# Проект  - "Mesto"
## Описание: 
В рамках проекта, который я завершил после 15 спринта в Яндекс.Практикуме, было создано готовое функциональное приложение. Я работал как на фронтенде, так и на бэкенде. Проект был разработан с использованием современных технологий и стеков.

### Фронтенд:
- HTML5, CSS3 и JavaScript для построения интерфейса и взаимодействия с пользователем.
- React.js для создания динамических компонентов и управления состоянием приложения.
- Redux для организации глобального состояния и управления данными.
- Axios для отправки асинхронных запросов на сервер.
### Бэкенд:
- Node.js для разработки серверной части приложения.
- Express.js для создания маршрутов и обработки запросов.
- MongoDB для хранения данных.
- Mongoose для управления взаимодействием с базой данных.
### Функциональности:
- Регистрация и авторизация пользователей с использованием JWT-токенов для аутентификации.
- Создание, редактирование и удаление информации пользователей.
- Загрузка и изменение аватара пользователя.
- Разработка системы карточек с возможностью создания, обновления и удаления карточек.
- Реализация системы лайков и дизлайков для карточек.
- Просмотр и обновление количества лайков для каждой карточки.

В результате работы над проектом я получил опыт во фронтенд-разработке и бэкенд-разработке, особенно в обеспечении связи между клиентской и серверной частями приложения и обеспечении безопасности данных пользователей. Получившийся результат - функциональное и эстетически привлекательное веб-приложение, способное обрабатывать данные и взаимодействовать с пользователем.

Адрес репозитория: https://github.com/vzdohin/react-mesto-api-full-gha

## Ссылки на проект

IP-адрес: 51.250.84.105

Frontend [mesto-project.nomoreparties.co](https://mesto-project.nomoreparties.co)

Backend [api.mesto-project.nomoreparties.co](https://api.mesto-project.nomoreparties.co)
